好 我们继续讲解我们的这个案例
就是我们的社交圈 朋友圈
然后呢 我们在上节课时候呢
我们做了一个回复
我们把我们现在这篇信息
这篇贴子的一个回复数据
我们给它存储到了我们现在的一个数据库里面
并且呢 我们也完成了对它的一个跳转
乘田街那个操作以后
它可以跳转回到我们前面的界面中
那么此时呢 我们现在要做的一个事
是对于这篇贴子下面的回复内容
我们去做一个简单的 这个的一个显示
那么我们来
这个页面呢 应该是Home Detail 在这个页面中
这个页面呢 我们往下看
应该在这边 我们有一个回复
对吧 这边有个回复列表
我们需要把这里面内容呈现出来
而这里面内容其实是我用户
通过不断的回复回复 累加的
所以它有循环的概念存在
紧接着 我们呢 在什么时候
我们把这个数据给调出来呢
那我们现在我们去到我们的生命周期里面
在我们生命周期里面
我们可以把我们的这个数据给调换起来
生命周期里面我们做过什么
我们看到 首先在这个界面上面
我们把这个贴子拿出来
收藏是否喜欢 拿出来
那么再往下 我们从这儿开始
我们把它Get在这儿
那么这个括号是我们最上面的
就是Stator这个
那我们就在这儿开始
我们再拿一个回复列表
拿一个回复列表 获取
获取回复列表
我们拿一个这样写 我们是
that点 我们写个get reply
get回复列表
这页面之前已经操作过
所以它会有db存在 直接用
Well 它的条件是
贴子
topic的id 等于
现在 this点
Stator里面的id
get 获取数据
then res数据返回
我们可以在这儿
这是replay demo的res
然后下面是把这个数据
我们直接存到reply
就是这个叫Stator里面来
它由于是直接的调用
所以我们这边可以有箭头
但是我们还是喜欢
给它做一个that
这样的this指向非常明确
that点
set state
然后这边我们写上
刚才里面的reply
帽号
然后我们直接把这个数据
直接针对于它现在的res
里面返回的内容 给它替换掉
替换掉
保存
reply里面就应该有我们现在的
针对于你现在这个数据的
我们可以通过这个指来看到
针对于你这条数据的
所有的评论
会回复出来了
这边告诉我
有一条数据
是对于它的评论
好 这条数据在这里面有
好 那么我们现在
针对这个数据
我们把它进行呈现
把数据内容进行呈现
我们这边显示数据有三个
它不是这条一条 是这个
reply demo对吧
当前的这条数据
是在这
这个reply demo里面有三条
打开以后的话
它里面是在它的一个叫做
data里面再打开
看到吗
这有三条评论在这
我们显示了三个数据
一个是我们现在的data
一个是我们现在的一个reply demo
一个是collector demo
对吧
所以我们应该看到的是
第一个数据
好 那么紧接着
我们把这数据data
已经存到replys里面了
然后我们在界面中
就可以去使用一下
找到中间的这一块区域
我们怎么样对它进行
所谓的循环呢
其实是针对于它下面的
这一块内容
所以我们在这边做
我们把这个删了
this.stater.replys
mapItem
index
然后return
把我们要的内容放在里面
然后这边你可以写个key
然后里边这边呢
我们把这个index写在这
加一
这边是你现在的文本
item里面的哪个数据
item里面我们看一下
一个content
我们来看一下
点击
三条数据
应该在这个时候显示出来
我的评论
又一条评论
还有一条评论
是不是
和我数据库里面的结构
是对应起来了
还有一条评论
又一条评论
我的评论
是不是
这针对于这个数据结构来说
那么如果像它
没有
对吧
我现在对它恢复一下
挺好看
恢复
发表成功
回来
挺好看就出来了
是吧
这样的话就代表着
我的回复功能
我就做好了
对它来讲
我也挺喜欢
写点一个喜欢
这个贴子我也喜欢了
ok
这样的话
我们再回来
那么我们完成了
这个功能以后
我们的回复内容有了
单贴有了
我们喜欢与否的
这个也有了
那么此时
我们再回过头来
在这个界面上
广场上
单数据里面的操作
已经完成了
紧接着
我们要做的是
怎么把它
不断地进行刷新
现在我们拿了几条
六条数据出来
那么我们需要不断地
对它进行刷新
无论是这个刷新
还是下面的下拉刷新
这种都可以要有
理解了
那么我们来做
我们首先
我们要知道一下
如果我下拉触底刷新
是不断地往下沉接
而如果我是到底
进行下拉刷新的话
那我是把里面内容
全部清除
重新拿六条数据出来
这是我们这边的一个逻辑
就是我如果
现在每次拿六条
六条 六条 六条 六条
一直往下拿
你拿了差不多是
七八十条了
此时你往上骨
滚到最上面的时候
你把它这样一拉
它就会把里面
所有七八条全部清掉
只拿最前面的六条
是这个逻辑
所以我们的刷新功能
在这边我们要做一下
我们来做
把里面的这些全部关掉
回到我们的首页来
样式不要了
在首页里面
我们要完成刷新功能
对吧
那么刷新的话
我们首先
我们要回到我们的数据端
我们来看一下
这个数据端的操作
我们拿数据的这一块
得到数据
我们这边是看到了
我们有个排序
按日期排序的
并且我们的Limit
限制拿几条数据
然后拿出来
那么这时候
我们怎么样能够
继续往下进行操作呢
也就是说
我一旦触底以后
我再拿后六条
该怎么拿呢
唯一一下
在这个页面中
我们定义了有一个值
看到吗
画红线还没用
就是Current Pager
Current Pager
Total Count这几个值
Current Pager代表的是
当前是哪个页面
Current Pager是当前是哪个页面
那么一旦知道
当前这个页面以后的话
我们就很容易
把当前的页面
是第一页
去乘上至Pager Number
就是我们需要隔离的条数
这个逻辑想一下
就是
现在是第一页
所以我们不需要管它
就拿六条
要拿第二页的时候
那就是说
我要从第七条开始拿
拿六条 是吗
那就是前面
先要把六条给撇掉
那我就拿当前的页数
就是Current Pager
乘上至Pager Number
是不是一乘六等于六
把前面的第六条先撇掉
那么第二次拿完以后
从七开始到十二
那么从第三页
那个后一页开始拿的时候
第二页开始
你应该是从第三条开始
第三页
从第三条开始
那这时候应该是
当前是第二页
Current Pager等于
二乘以我们的Pager Count
就是十二条
所以我们把Current Pager
乘上至Pager Number
我们做一个skip
进行跳转
这样的话呢
我们就能很容易的知道
我们后面的
在哪六条的位置在哪
就开始
那么我们想一下
页面触底
这个事情在哪里做
它Reach
Unreach Button
页面触底
系统函数
测试一下
滚轴往下滚
一旦到底的时候
我们检查这边
出来了吧
所以它会感知到
你现在滚轴到底部了
我们就在这里面做
首先我们来
咱们定义一个
简单的
数组临时变量
咱们来做
获取后面的记录
有条件
如果
我们这上面
有一个topics
我们有个topics
那么
这个topics里面存的
都是我们现在的
记录格式
记录内容
如果我们现在
topics里面存的值
我们说一下
this点
stater
点
topics
它的长度
我们用它来表述
先放着吧
没关系
我们可以改变
如果它里面的内容的长度
小于
当前的
dater
total count
这样的话
我们就是说
你还没拿完
可以继续
获取
db
点
collection
topic
demo
skip
我们拿
从当前的
我们来
this点
stater
里面的
current pager
从当前的
stater里面的current pager
乘上指
注意skip
跳过
当前的
stater里面的
pager number
跳过这几条记录
get
去拿数据
来
如果
我们要判断一下
拿到的数据
一定可以是一个res
如果res里面的
什么呢
它的数据的
长度
如果它大于0
代表有数据
那就意味着什么呢
意味着
现在我们的
两条以上记录素组存在
包括是我们现在的
整个的
可以往下继续
获取的
如果它里面的数大于0
那我们继续写
那我们做法就很简单
我们循环里面
每一条数据
把它拿出来
然后把它放到
我们临时的
这个叫做tempor里面
我们先
这边我们用个for
来做一次
i
等于0
小于
res点
dater点
lens
i加加
let
tempor
topic
等于
res
把里面的记录拿出来
然后
tempor.purs
先塞进去
temporatopic
那么全会在这里面
把这里面的数据
拿好以后的话呢
那么我们别忘了
在退出所有的
现在的
这个不能退
我们在当前退出
所有的结构的时候
我们需要去
做一步操作
那就是
去添加当前的
页面数加1
let
current pager
我们应该
更好的写上的是
它应该已经
放在我们的
就是这个纸
所以这个纸的话
你就是this点
set stator
等于
this点
set stator
点
current pager
加1
那如果我们
现在这个if语句
没有进去
就表示
你现在所拿到的数目
它本身
已经大于了
你现在的总共数目
那我们就显示给用户
没有数据了
这个
先不用去运行
当你整个
出底过程的时候
我们判断一下
你现在
我们里面的条目数
就是我们的topic条目数
是否是小于
你现在的总数的
那么你就问
总数哪里来
待会我们来写
如果你小于总数
代表你还能继续拿
那么这时候
你就从我们的
数据库里面去取数据
数据取出来以后的话
我们分别把
每条数据
都给它
放置到我们tempor里面
放到tempor里面
对吧
那么同时
我们的tempor
如果说
把我们现在的
这样的一个数值
也就意味着
把我们现在的
整个当前页数
加一
缺一步
我们已经放到tempor里面了
对吧
tempor里面
放完以后的话
那么我们需要
把这个数据
再做成一个新速足
就是
那我们来写
let
topic
整语
当前的
state
里面的topics
连接上
contact
数组连接
pemp
把这里面
全部连接上去
连完以后的话
把它重新复制给
that点
set a stator
重新复制给
topics
等于这个
或者我们直接
把这个拿过来
写上this
我们把数据
放在了所有的
tempor里面以后的话
我们把tempor数据
和原来的topics合并
再回到topics里面来
这个结构
然后下面
我们把页面加一
如果现在你里面
已经存的数据
已经大于
或者等于
现在的
我们说是
总数了
那我们只要
做的是
我们告知它
你现在
已经没有数据了
那么这里面有个问题
就是我们前面说到的
这个总数
这个数哪里来
所以我们需要
在整个页面
做之前
先得到你的总数值
这个逻辑
所以
我们还要做一步
就是得到总数
我们需要单独写一个
获取总数的
函数
或者称为
事件
我们在这边写
get data
count
来
get data
count
获取总数值
dv.collection
topic demo
就是话题表
整个的话题表
我们ware条件
属于
open id
我们写上
不用ware了
我们直接拿出来吧
我们直接拿get来
count
直接这样拿
rs
我们拿一个count
返回一下
topic
demo
count
都好
这边写上
rs
先来看一下
看这
topic count
现在一共有15条数据
OK
就这样就可以了
然后呢
我们拿到这个数据
这数据存在哪一个
字段里面再看一下
存在一个toto里面
我们把它
直接存到我们现在的
这个叫做
toto count里面来
that
点
set
stater
that点set stater
然后这边的话呢
我们主要做的是
toto count
它等于
rs
它直接拿到的
rs.里面的
我们刚才说的那个叫做
toto
就直接拿这个纸
这样的话我们的
所谓的
那个数量就有了
好
我们来测试一下
再刷新一下
它报了一个错
叫toto count
没有定义
我们在下面来找一下
如果有一两出错
我们看一下是什么问题
早知道
这个应该是stater
不是dater
微信本身里面是dater
在terror中stater
再来一次
看到吗
它还能夹在
它说我没有了
对吧 数据
再来一次
它还能再夹在
是吧
图片上面
内容的话
基本传的是一样的图片
所以这样我们看到
能不断的把数据
将夹在出来
当然
由于我现在的速度比较快
当然我们大家做的时候
你可以在夹在前面
去夹一个
我们的修loading
我们来写一下
我们处理夹在
那么一旦
你现在开始
做数据过操作之前
terror.
修loading
做一部这个
然后
当你全部数据完成以后
那么在这里吧
我们在直接在这个
完成以后的话
我们这边做一个
terror的
headloading
就这样的情况
紧接着我们再来
当然这边
我们既然有我们的
dans
我们最好写一个catch
做一个错误异常的补货
好
那么这样的话
我们的页面就比较完善一点
我们本身是有错误异常补货
本身我们现在有动态加载
看到吗
因为我速度比较快
这个是加得起来
没有数据了
对吧
然后紧接着
我们再来说
我们看到的
整个开发的过程
开发过程
它本身是有一个
我们不断的去加改
它的功能
不断的往上加
我们可以有更多的一些操作
可以在上面
当然我们不去写全
比如说
这里面还有更多的一些
什么点赞
这在首页的评论
这个你都可以做
我们不代表
你要把它做成
现在的微信朋友圈
一模一样的这个概念
这点是要了解
第二
我们现在再来
我们需要进行下拉刷新加载
下拉刷新加载这功能
我们做在哪
我们说的是
现在数据很多了
我想直接开始看
原有6条
所以我要下拉的时候
重新加载原有6条数据
好 我们来看
下拉刷新加载
那么就意味着
你需要去处理一个叫做
那个
un-pulled-on-refresh的函数
下面这个
下拉
处理
这是下拉
刷新函数
我们先加载
标题栏
老龄动作
太柔
秀
引接着
我们直接还是
this.getData
得数据
下拉得数据
getData的方式
是我们之前
已经写过的
我们直接
通过查找的方式
拿到它
对吧
它只是从前面
直接拿数据
然后把数据
全部的放到我们的
dropx 里面
所以此时你来看一下
刷新
看一下我页面存了吗
我们存好了
往下拉拉拉
拉到底
继续有数据出来
没数据了
这时候你往上
往上这样一拉
它还可以继续来
对吧
它回回回来了
那么上面这个
你看到我们这边
已经有旋转了
并且这个一旦
加载完成以后
也应该是一个
消失状态
所以这两步
我们还得把它给
回来
在哪里呢
我们在我们的
getData里面
在它的最后
这样
terror点
Hit
never get
low party
再来
terror点
Hit
头部有一个
然后关闭
我们称之为
那个叫做
port on refresh
下拉的
stop port on refresh
来看一下
这有拉对吧
一旦有数据有
没有数据呈现
没有数据了
然后回回回回回
回到上面
往下拖
我已经点过按钮了
我们再来看一下
放
它立马就出来了
因为本地
这个数据很快
但是它中间
你看上面有这个效果的
中间内壳的话
比较
太快了
显示不出
所以现在这样的话
我们对于首页来讲
对于广场来讲
它的加载内容已经出来了
上下的加载
点击任何一条以后
进去能够看到这条数据
然后可以回复
可以评论
可以以喜欢为喜欢
是吧
那么这个页面的数据
就基本差不多了
发布内容
我们也是OK了
接下去
我们得回到这来
我们这个还没做呢
我们有一个发布历史
然后呢
我们这边有一个收藏列表
那么这几个内容
产品意见和我们的邀请好友
这四个套作
一个来列表收藏
我们来
列表收藏
下面咱们建一个
叫做收藏
selector
收藏页面
页面搭建一下
tarrow
component
from
tarrow
import
view
from
component
样式倒进来
进接着
把这个可以关了
expert
default
样式
collector
extend
component
randow
return
view
我们称之为
界面其他的部分
constructor
preface
state
configure
component.show
然后这边的话呢
我们基本上
这是一个基本结构
然后把我们的
首页
configure扶持过来
好看一下基本结构页面
就搭完了
然后把它放到
我们的app.jxx
它除了第1个以外
后面是没有顺序要求的
这个页面的打开
我们需要去到
当前的密页面
我们去到当前的密页面
密页面
我们去找到当前的
这一块位置
个人中心
这一块不用看了
这一块内容
我们已经刚才
显示出来了
拆掉列表
收藏列表
主要是它
uncollect
click
uncollect click
它执行什么动作
跳转
对吧
charol.nevget2
url
跳转一下
当前目录下的
collector
当前目录下的collector
我们跳一下
nevgot过来
点击列表
collect过来了
OK
所以我们现在
主要是
接下去开始做collector
它是一个收藏列表
所谓的收藏
那就是说
我的数据
是你之前
所有你个人点过的那个喜欢
理解吧
你个人点过的那个喜欢
所以我们这样的话
我们就需要去知道
你个人点过多少喜欢
并且把这些数据
全部获取出来
对吧
这个逻辑
那么如果说你能够获取到
你现在的数据结构的话
那么我们这下面就好做了
我们今天的
这个页面的作法
我们反作
我们先做数据
首先我们把几个数据
只定义出来
当前页数
当前页显示内容
当前总工页数
所有的现在的collectors
以及topics
我们把几个字先定好
紧接着我们下面再来
首先在我们的
get的秀里面
我们要获取数据
所以我们写的是
this get date
传一个数据给它
stater下面的pager
get date
get data数据
获取数据
然后把get data数据
拿过来以后的话
我们把它
直接经过数据库了
数据库获取
这样走
collection
不是
db
我们应该是db
所以把db的这个事情
咱们在上面去定义一下
它应该是taro.clouder
db.database
然后db.collection
will
openid
等于
这个页面的openid
我们从哪来
我们需要得到你当前
这个用户的openid结构
好
我们来获取一下
我们可以这样做
就是我们不是
我们做法
我们这个数据
我们可以把它的这个
openid
存主到自定一个全局辨量中
我们前面已经介绍过
我们这边综合运用
首先
我们有一个global
我们可以去建立一个
我们的global的一个文件
看到吗
我们建立一个global文件
这个文件的global里面
我们就写上
创建一个长量
咱们称之为globaldata
然后呢
我们写两个expert
就是导出的两个函数
一个是叫做setglobaldata
设定
然后呢
我们完成一个keyvalue
就是往当前的这个
global对象里面放置
第二个是getglobaldata
代表的是
我们现在可以从里面取值
那么整个global
作为全局位置防止
它和app.js
属于同一节目录像
那你要使用的时候呢
很简单
只需要去引用它就可以
我们首先先引用一下
给它复值
那我们去到我们任何一个
能够有我们这个global
页面的
或者说有这个数据的
那么在哪呢
我们看一下
我们之前还记得吗
我们在之前的页面中
我们经常能看到这个值
在Peters里面
我们找到我们的首页
我们看一下啊
我们OpenID
在我们发布评论
这个页面
它不在这啊
它那我们说我们在
Hondetail里面
这里也是可以拿到的
这边有的
那么Hondetail
应该是昏传给它的
所以我们这边搜一下
OpenID
有
它这边是可以拿到
我们找一下这个OpenID
它只要能够生成的那个点
这是进行跳转的
就是判断有没有
我们单击每一项的时候
这边
它都会有
那么我们就如果说
你要查看某条信息
那么这边有个OpenID对吧
然后同时呢
我们再往上
看它的生成点还有吗
onItemClick
调用每一项的时候
在这
那么就是在这个
我们完成
setset那个topic
放置的时候
里面就会有
当前这一条数据
就是你个人的这个
ID了
我们去它的服务器里面
找到这个我们的topic
我们
它是在什么时候放的呢
刚夹在的时候
我们找到它夹在位
夹在位在这
getData
在这里面
我们去拿到了你
现在往下走
往下走
我们这边能看到
一旦我数据有了以后
我直接把data数据
放到topics里面
这里面就是你现在
所有的结构
那我们现在点击这一篇
我要看一下我自己的
那个ID的话
那我只需要去得到
我自己的ID
对吧
我拿到ID出来
我们得到这个值的时候呢
其实很简单
我们有几种做法
第一种呢
我们可以
做案例的时候先写死
然后呢
直接通过我们的
值拿到
就是我们直接是
数据库拿到
第二种呢
我们想
当前的数据
其实有一个特点
就是说它只要
你存到数据库里
它就会这种
生成一个ID
是吗
所以我现在只要
通过我们的
这component data show
往数据库里
任何一个表中
我们去存一个数据
那么这个数据
一旦存进去以后的话呢
那么它就会给我返回
我们现在的OpenID
去查这道数据
就可以拿到了
是吧
这结构
所以我们现在
你完全可以在集合里面
你新建一个
咱们称之为叫做
login time
你可以写一个login time
登录时间
然后呢
我现在在我们的
当前进到我们的
me也好
进到这个collector里面
也好
我们可以把这个
数据往里
插一个时间
登录时间
那么这样的话呢
我们就可以直接
反过来拿
对吧
所以我们这边
先做一下
先把还是把这个
诸消掉
我们先拿这个
OpenID
咱们叫做
login time的操作
咱们在这写上
this.login time
我只要往数据库里
哪个表
我们就要login time
去插数据
把它adder
dater
我们插一个数据进去
咱们插一个
就是一个时间
就代表这个时间
有人登录了
来插这个数据
login
new
date
然后一旦这个数据进去了
那么我们先在
limar
indead
res的返回
我们来看一下
它给我返回的
一定会有这个
login
那个有一个ID
对不对
我们直接这样
它爆了一个
然后拿到里面
我们看一下这个值
我们把这个写一下
咱们叫
login time
它是在我进到
collector
这个页面的时候
它还没加在出来
重启它一下
处理出来了
点击我的
点击收
到这个页面以后
咱们看
login time数据是不是出来了
出来以后的话
我们去查一下数据库
login time
是不是这边有一个
oban id
它给我返回了
当前的一个ID
是吧
所以我们拿着
下纲ID
再去反查
它现在的数据
拿着它的下纲ID
我们再去拿
咱们看着
res的
下纲ID
你可以拿到这个值
拿到以后
然后
再反过来
去查它里面的
db.collection
再查它自己的
你再去查它自己的
doc的这条数据
再去查这条数据
我们get
再去得到
在这里面
我们把这个数据拿出来
再看一次
这个res
我们称之为
我们把名称写一下
它不叫res
它就是叫做
login time
res
那么这个
我们就可以不要线
因为它每个人
自己做这次操作的时候
都会有自己的
一个ID生成
而这个login id
是在云端
会有这样的存储的
所以我只需要
把这个数据存进来
咱们看这边
是不是
这个oban id就有了
我在这边
我就可以直接
用通过这个方式
我可以得到这个
下岗oban id
点
下岗
oban id
当你得到这个ID以后
那我所有的查找动作
我全是在这个里面完成
所以我把我的
整个getdata的结构
我把getdata结构
全部放到login time里面了完成
是这样的情况
那么这样
我们就可以做得非常的舒服
this点
这个就不在这边写了
这个放着没关系
然后一旦你得到以后的话
我们把它存储到
现在的stater里面
oban id
等于空
来
这边我们
依然
做一个z
z点
set stater
z点set stater
然后这边
我们放的是oban id
等于我们把后面
这个拿出来
这样我就拿到了这个值
然后我同时
我通过这个值
我在这里
注意
在它的
回调里面
我们再去执行
获取数据
获取我的
收藏数据
这样去得
db点
collection
条件
where
那么
下槓
oban id
等于
get
that
点
stater
oban id
get
我们把这个写在意行上
会得到数据回来
那么这个数据呢
我们看一下
如果正常情况下
一定会得到我们现在的
所需要的那个数据
我们把它改一改
我们把它就改成的是
2s
这里面没有其他的console的
所以它只有最后这一步
去到我的
收藏列表
怎么看到吗
是不是有两条记录
就出来了
都是我现在的
所以
这个方式呢
虽然可能会耗一点
我们的网络资源
但是它的确通过这样的方式
让系统帮我们
来完成这个oban id的获取
这样的话呢很方便
然后获取到以后的话
那我们就可以把它
直接放在我们的页面中
然后进行我们的
后面的操作了
我们页面中
我们有一个
我们看一下有个selector
对吧
我们就把当前的这个数据
放在这个selector里面去
它的当前数据是在什么里面呢
我们看一下是在这个data里面
对吧
data里面
所以我们来写
这里写一下
我们是
把数据放进去
数据的话呢
这边我们写上的是
那里面的就是
我们先在这边拿到的
它里面的
ok吧
它拿到的date数据
这样我们的数据
就ok没问题了
看一下
看一下效果
当这部好了
后面还得查数据库
数据出来了
但是请注意啊
我们放进去以后
所拿到的数据
这是我告诉我
现在我有两条数据
数据的操作
一条呢是叫做id是9c91的
一条是1c7的
那么我们需要拿到
具体这两条数据是什么
所以我们下面
还得来对它进行
这个操作呢
主要还是在我们的
这里
这是我们叫做
这样去获取
然后呢我们把它
写出来
获取内容根据id
首先我们先写
一个普通辨量
等于
我们写一个空的
然后呢
我们这边用个货
来做啊
我们看一下
i
然后在里面用我们的
z
用this就可以了
这边
点
stator里面的
galactus
这个要放进去以后
才能获得
所以还得在它里面
进去
到这来
现在我们要通过
这个循环方式
从我们的
stator的galactus里面得到值
刚才我们的
放在外面对吧
因为它又是一个
setstator
所以还得放到
它的一个回调寒出种
那么开始来取值
首先第一个
取出它的topic id
这边我们也写一个
that
stator里面的
galactus
i拿出它的
下杠id
我们说
去topic demo
标
找
标啊
找数据
db.
collection
topic
demo
doc
topic id
get
来获得数据
then数据拿到
拿到数据以后
我们把它先放在
我们的
把它加入到
topic id
把它直接加进去
它的数据应该在data里面
把它数据拿出来
我们先放在
这里
然后同时
我们也可以把它push进去
我们把它做成一个速度
那么你这边的话
你就可以
我们在它里面push
加入现在
当你整个这个操作完成以后
循环结束
那么其实在它里面
就应该有我们的数据结构了
就是我们的所有的数据
都应该在呈现出来了
我们可以看一下
当它数据有了以后的话
那我们待会啊
我们就可以直接把你现在的
整个这个
temp topics
这边所有内容
加到我们的
整个的页面的
topics里面来
加到整个页面的
所以
that
这里可以用this
this点
set
state
topic
然后的话呢
这边我们直接写的是
整个这个
把它直接加进去
这个咱们
给不需要
好我们现在来看一下
整个这个操作
我们把它这个
我们不用显示它了
我们在这显示
这个放这
我们显示两次吧
在它的回调里面
我们去做个显示
topic
我们称为stat
stacktopic
还真的用一下啊
statter点
topic
topics
好我们来看一下页面
它又满了
再变印象
云端数据
云端没问题啊
那我们要重新开它一下
我们来看一下啊
ok
等一下
这边的数据
好我们看到这边
它没有数据返回对吧
前面这个数据倒有
就是后面它没有查到
那我们现在回过头来
来看一下
这里面的一个操作问题
特别是这个部分
那么这部分
它是通过这个来的
这个id是通过这拿到的
对吧
我们来看一下这块
把它拿出来
看一下这个topic
id里面有没有值
有啊
这个topic id里面有值
有值就意味着
这边是可以拿数据
只不过这个表明
我们查一下
打开
我们去找一下
topic demo
对的啊
我们这边拿这个值
然后拿出来以后
它直接拿它的data
那表示这个值
是可以拿到的
我们这边把它拿一下
这是属于topic demo
数据里面的res
难道它这个不是这个
data吗
还是哪里写错一个字母
我们来调一下
这个console
这个不管啊
我们先把这个改一下
它其实的原因
并不是弹码上面
而是属于这个data
它是一个异布
所以呢
它在返回
做这个数据的时候
你下面直接用的时候
它是不可以显示出来的
那我们就这么做
我们把整个这个部分啊
搬进去
我们把下面的整个搬进去
我们做这个操作
就是当你现在
拿到一条记录的时候
我们就把这条记录
直接用contact的方式
注意
这边不能用post
post是追加
在于改变原有素组
情况下后面追加
contact
它其实是
不改变两个速度情况下
返回一个新速组
那这样的话呢
我就对topics里面的值
进行了两次更新
那么这样的话
我在后面返回的时候
我有两条记录
所以在第二次数据返回的时候
这里面的数据
就是那个topics里面
就应该变成两条了
应该是这样一个结构
好
我们来看一下吧
你放在下面的时候
由于data
它是一个异布
异布的话呢
它把数据
还没有返回的时候
你已经呈现了
所以这时候
你已经没数据
连一下
我们来看一下
对吧
这边是不是有两条数据
两条数据出来了
这是很简单的一个逻辑
我们到我们的
这个表中去看一下
哪个呢
topic demo
这里面都会看到你的数据
我们这样吧
我们直接把这个数据
现在在页面中
这样你就看起来更简单
对吧
我们把topic拿出来
然后找到当前的
页面位置
我们页面其实还没写
那么现在呢
我们把页面可以写一下
当然我们做之前
我们还是履一下
前面的代码
首先
我们呢
创建了我们现在的
一个方法
我们把前面这个先删掉了
获取数据
我们先创建一个login time
这是登录时间的判断
为了
我们这边说
为了获取
OpenID的方法之一
我们先自己往
随便往一个
登录时间里
查一条记录
那么这条记录
当然后期的话
我们可以清
那么我们查好以后呢
它会返回给我一个
ID
新记录ID
但是由于我新记录
查入以后呢
它会自动生成一个OpenID
所以我再去查找这个数据
拿出它的OpenID来
拿出以后的话呢
我把这个OpenID
根据这个OpenID的数据
我去查找叫做collect demo
就是我收藏数据表
收藏数据表数据
拿出来以后的话呢
我们这个也不要了
收藏数据表数据
拿出来以后
每条数据
我们都把它进行
追加
我们把它给追加到
我们现有的一个表里面
记住吗
我们把它加入到
我们大家collect里面
但是这里面存储的呢
它其实是我们的ID
所以我们需要
通过另一个方法来操作
就是get topic from collector
或许内容
根据
刚获得的中的ID
你把这ID拿过来
这个我们也可以不要
拿过来以后的话呢
那么我们对它进行循环
每次取出一个ID
取出ID以后的话呢
我们就可以进行ID的
数据库查找
把这条记录拿出来以后
然后我们把这条记录完整的
把它contactor
连接到我们的数据里面
再把它存回我们的
就是topic里面
形成这样一个结构
这样我们的数据就有了
是吧
这里面的结构
还是比较多一点
所以大家可以对这里面
稍微的需要细化
去了解一下
我们休息一下
到时候我们开始做页面部分